يا أحبابنا في الله من جميع المؤمنين في الشرق والغرب
أحسنوا خاتمة شعبان بالاتصال بسيد الأكوان
وكثرة الصلاة والسلام عليه ، استعداداً لرمضان
وما تقدرون عليه من إحسان ومعروف
وإظهاراً لجمال الذي جعله الله الأشرف ومن سواه من الخلق مشروف .. محمداً
خفضت كل مقام بالإضافة إذ نوديت بالرفع مثل المفرد العلمِ
وقدمتك جميع الأنبياء بها والرسل تقديم مخدومٍ على خدمِ
وأنت تخترق السبع الطباق بهم في موكب كنت فيه صاحب العلمِ
حتى إذا لم تدع شأواً لمستبقٍ من الدنوِّ ولا مرقى لمستنمِ
خفضت كل مقام بالإضافة إذ نوديت بالرفع مثل المفرد العلمِ
صلى الله عليه واله وصحبه وسلم
استعدوا للقائه
وبلقائه الكريم ، لتلقوا الرب الملك صاحب الملك وهو راض عنكم
فإن من جاءه من باب محمداً قبله
( فَاتَّبِعُونِي يُحْبِبْكُمُ اللَّهُ ) .. الملك يحبكم اذا اتبعتم محمد صلى الله عليه واله وصحبه وسلم
وربوا أولادكم وأسركم
احمدوا الله على كل الحاصل في الوجود
واعلموا أنه سيسفر عن عهد معهود من رب الوجود لزين الوجود
(هُوَ الَّذِي أَرْسَلَ رَسُولَهُ بِالْهُدَىٰ وَدِينِ الْحَقِّ لِيُظْهِرَهُ عَلَى الدِّينِ كُلِّهِ وَلَوْ كَرِهَ الْمُشْرِكُونَ)
ويقضي الرحمن ما يشاء ويقبل رمضان بخيراته علينا وعلى الأمة إن شاء الله تبارك وتعالى
فبقي لنا هذه الأيام المباركة في شعبان
يا رب اجعلها أيام إمداد لقلوب اهل الإسلام والإيمان
ونشر للنور في كثير من العباد